ترجمة
علي عسيري
ZrZoor قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
atsh_atsh16@yahoo.com
هارى بوتر وغرفة الأسرار
اسف لا يمكننى اخراجك يا هدويج
فليس مسموحا لى باستعمال السحر
خارج المدرسة
و أيضا، إذا عمى فيرنين
هارى بوتر
ب
والآن، أنت فعلتها
أنا أحذرك إذا لم تستطع السيطرة على هذا
الطائر الدموى فسأضطر لتركه يذهب
ولكنه أصيب بالملل
إذا فقط سمحت لى بتركه فى الخارج
لساعة او اثنتان
ماذا !  حتى تستطيع ان ترسل رسائل
سرية إلى أصدقائك غرباء الأطوار
ولكنى لم أتلقى أى رسائل من أصدقائى
ولا حتى رسالة واحدة
ومن يريد أن يكون صديقا لك؟
أعتقد أنه يجب أن تكون ممتنا لنا اكثر من هذا
فقد ربيناك منذ كنت رضيعا
وأطعمناك من مائدتنا وحتى غرفة النوم الثانية
حصلت عليها وذلك من نقاء وطهارة قلوبنا
ليس الآن، فقد يصل ميسون
وقد يكون هذا فى أى لحظة
حسنا فلنراجع جدولنا مرة أخرى .. بتونيا
عندما يصل ميسون ستكونين أنتى
فى الردهة لكى أرحب بهم بشكل لائق
جيد، دودلي، أنت ستكون؟
أنا سأنتظر
لافْتح الباب
ممتاز
وأنت؟
أنا سأكون في غرفة نومي
ولن أقوم بأى ضوضاء وتظاهروا
بأننى حتى غير موجود
من الأفضل لك أن تفعل هذا
بدون التوفيق فقد تتنهى حياتى العملية
ومهنتى
وأنت لن تفسد الأمر
هارى بوتر !! ياله من  شرف
من أنت؟
دوبي، يا سيدى
دوبي، جني الدار
أنا لا أريد أن أكون وقحا أو ماشابه ولكنه
ليس بالوقت المناسب لإستقبال جنى فى غرفة نومي
أوه، نعم ياسيدي، دوبي يفهم
فقد جئت فقط لأخبرك
إنه من الصعب
اننى اتسائل من اين أبدأ
لماذا لا تجْلس؟
أجلس
أجلس؟
أوه
أنا آسف، أنا لم أقصد أن أهينك أو أي شئ
تهين دوبى .. لقد سمعت عن عظمتك يا سيدى
ولكنى لم يأمرنى ساحر من قبل بالجلوس
مثلى ..مثله
إذن فأنت لم تقابل الكثير من السحرة
المهذبين
لا لم أفعل
ولكنه من الفظيع أن أقول
توقف يا دوبى توقف
دوبى من فضلك توقف
لاتهتم لهذا انها فقط القطة
توقف يا دوبى توقف
هل أنت بخير
دوبي يجب أنْ
يعاقب نفسه، يا سيدي
دوبي تكلم عن مرض
عائلته، يا سيدى
عائلتك؟
عائلة الساحر التى يخدمها دوبى
من المحتمل علي أن أخدم بيت واحد وعائلة واحدة للأبد
لو عرف أن دوبى كان هناك
ولكن كان يجب على أن أأتى لأحذر هارى بوتر
وأحميه
هارى بوتر يجب ألا يعود إلى هوجوارتس
مدرسة السحر
والسحره هذه السنة
هناك مكيدة
مكيدة ستسمح بحدوث أفظع الأشياء
أية أشياء؟
ومن يخطط لها؟
آه .. أنا لا يمكننى أن أقول
حسنا أنا أتفهم هذا
لا يمكنك القول
دوبي، دوبي، أنزل المصباح
اذا، عندما يصل تسعة أفراد هناك
هلْ يمكن أنْ نستمر؟
دوبي، توقف
ادخل فى هذا والزم الهدوء
ماذا تفعل بالخارج أيها الشيطان؟
أنا كنْت فقط
لقد أفسدت الهدف من مزحتى عن اليابانيين
آسف
اذا أصدرت صوتا آخر فستتمنى
أنك لم تولد أيها الولد
ثبت الباب
حسناً
أترى لماذا يجب أن أعود إلى هوجوارتس
أنا لا أنتمى إلى هنا
أنا أنتمى إلى عالمك هوجوارتس
فهو المكان الوحيد الذى أجد فيه أصدقاء
أصدقاء لايكتبون رسائل إليك
حسنا ، أعتقد أنهم ...
مهلا ، كيف تعرف أن أصدقائى لم
يكتبوا إلى؟
هارى بوتر يجب ألا يكون غاضبا من دوبى
فلقد تمنيت ... أن تكون اعتقدت أن أصدقائك نسوك
وبهذا لاتريد العودة إلى المدرسة يا سيدى
اعطنى هؤلاء
الآن
لا .. لا
دوبي، ارْجع هنا
دوبي، من فضلك
لا .. يجب أن تقول أنك لن ترجع إلى
المدرسة
لا يمكننى
فبيتى هو هوجوارتس
إذن يجب أن أفعل هذا يا سيدى
وذلك لمصلحتك
أنا آسف جداً
إنه إبن أختي ..فهو مضطرب جدا
نحن نعتقد أن الغرباء يضايقونه
لذا نبقيه بأعلى
أنت لن تعود أبدا إلى هذه المدرسة
ولن ترى أصدقائك المرعبين مرة أخرى
أبداً
أهلا .. يا هاري
رون؟ فريد؟ جورج؟
ماذا تفعلون هنا؟
ننقذك، بالطبع
هيا اجمع حاجياتك
من الأفضل أن تتراجع
هيا
هل تسمع شيئا ما ؟
ماهو؟
بوتر؟
هيا يا هاري
بيتونيا .. إنه يهرب
إلى السماء يا عمى
اخرجي
دعني
لا لا ياولد أنت وتلك الحمامة اللعينة
أنا لست بأى مكاني
فلتقعد
ليس
بالمناسبة يا هارى عيد ميلاد سعيد
اهلا .. هيا؟
فلتفكر فقط فيما اذا كانوا مدركين لهذا
وهم غير مدركين أليس كذلك؟
إنه ليس كثير
لكن البيت
أعتقد انه جميل
أين كنت؟
هارى إنه من الرائع أن أراك يا عزيزي
إن الأسرة فارغة
بالطبع، أنا لا
ألومك، يا عزيزي هاري
لقد كانوا يجوعونه يا أمي
ويضعوا قضبانا في نافذتهم
فلتأملوا ألا أضع قضبانا على نافذتكم
تعالى يا هاري فلقد حان وقت الإفطار
هانحن يا هاري ... لا كلام
أمي .. هل رأيتي الجامبا الخاص بي؟
نعم، كان على القطة
مرحبا
ماذا فعلت؟
جيني ، لقد كانت تتكلم عنك طوال الصيف
لقد أصبح الأمر يغيظ فعلا
صباح الخير، يا ويسليسا
صباح الخير
يالها من ليلة
ان أبى يعمل فى وزارة السحر بمكتب سوء استخدام
الصناعات اليدوية ان أبى يحب هذه الأشياء
ويعتقدها رائعة
حسنا
و من أنت؟
أوه، آسف، ياسيدي
أنا هاري، ياسيدي
هاري بوتر
يالهى
هل هذا أنت فعلا؟
حسنا لقد أخبرنا رون بكل شئ عنك طبعا
متى جئت إلى هنا؟
هذا الصباح
لقد طار ابنك فى سيارتك المسحورة
لينقذه ليلة أمس
هل فعلت هذا حقا؟
كيف سارت الأمور
اعنى، إن هذا خطأ فادح بالفعل يا أولاد ؟؟
خاطئ جدا منكم
الآن، يا هاري
أنت يجب أنْ
تعْرف كل شئ حولهم
اخبرني، ما هى بالضبط
وظيفة بطة من المطاط ؟
اوه
ذلك يمكن أنْ يكون إرول، الخطابات
فلتجلبها إلى من فضلك يا بيرسي
إرول، هو دائما يفعل ذلك
أوه، هذه رسائل هوجوارتسس
أوه
وارسلت إلى هاري أيضا
دومبليدور يجب
أنْ يعْرف أنك هنا، يا هاري
إن هذا الرجل لا يخطئ
ان الأمور ليست رخيصة هذه المرة
اماه .. إن كتاب لوكهارت غالي جدا
حسنا سنتدبر أمورنا ، هناك مكانا واحدا
نستطيع احضار كل هذا منه ..حارة دياجون
ها نحن، يا هاري
فلتذهب أنت أولا يا عزيزي
ولكن هاري لم يسافر بمسحوق فلو من قبل يا أماه
مسحوق فلو ؟؟
حسنا اذهب أنت أولا يا رون
وبذلك يرى هاري ما سيحدث
وأنت تذْهب
ممر دياجون
أترى؟
إنه سهل تماماً
لا تخف
هيا
وأنت تذْهب
احني رأسك
هذا جيدا
فلتأْخذ مسحوقك
جيد
لا تنسى أن تتكلم بوضوح تام
ممر دى..دياجونس
ماذا قال؟
ممر دى...دياجوند
اعتقدت ذلك
أنت لست تائها أليس كذلك
أنا بخير، شكرا
أنا فقط
تعال معنا"
سنساعدك على العودة
لا، رجاءً
هاري؟
هاجرد ؟
ماذا تظن أنك فاعل بأسفل هنا؟
تعال
ممر نوكتيرن
أنت فوضوي يا هاري
سكولكين  حول ممر نوكتيرني
مكان موبوء
لست أريد أن يراك أحد بأسفل هنا
فالناس هنا ليسوا جيدين
لقد تهت بسبب
مهلا ماذا كنت تفعل أنت هنا؟
هاري، هاجرد
مرحبا، هيرميونْ
من الجيد أنْ أراك
أنتى أيضا
ماذا فعلتى فى نظارتك؟
حسنا فلنصلحها
سأحتاج لتذكر هذا بالتأكيد
أنت ستكون بخير إذن، ياهاري؟
حسنا سأترككم أنتم الأثنين إذن
أوه، شكرا لك، مع السلامة
هيا فالكل قلقين
هارى حمدا لله لقد كنا نأمل ألا تكون ابتعدت كثيرا
أيها السيدات والسادة، هذا هو لوكهارت
هاهو ذاك
امى تحبه جداً
افسحوا الطريق من فضلكم
معذرة أيتها السيدة الصغيرة
غير معقول .. هارى بوتر
احترس يا هاري ، معذرة يا أمي
ابتسامة كبيرة يا هاري لكى نضعها فى صورتنا أنا
وأنت على الصفحة الأولى
أيها السيدات والسادة، يالها من
لحظة رائعة وغيرعادية
عندما توقف عندنا هاري الصغير هذا الصباح
ليشتري سيرتى الذاتية
والتى بالصدفة تحتفل
بأعلى مبيعات وأرباح للأسبوع السابع والعشرين
هو ليس لديه فكرة انه لن يصدق فى الواقع
انه سيحصل على كافة أعمالي مجانا
أوه
الآن، ياسيداتي
اعطونى هؤلاء لأوقعهم
لتنتظروا جميعكم بالخارج
أرهم أن هذا أعجبك
أليس كذلك يا بوتر؟
هارى بوتر الشهير لا يستطيع حتى أن يدخل مكتبة
دون أن يتصدر الصفحة الأولى
دعه وشأنه
هارى بوتر ، لقد وجدت لنفسك صديقة
ليس الآن، دراكو،
كن لطيفا
انه بوتر
لوسيوس مالفوي، ها نحن نتقابل أخيراً
اغفر لي ، إن ندبتك لأسطورة
بسبب الساحر الذي أصابك بها بالطبع
فولديمورت قتل والدي
هو لاشيئ أكثر من قاتل
أنت يجب أن تكون شجاعا لذكرك اسمه
أو أحمق
الاسم المخيف يخلق اشياء مخيفة
وأنت لابد وأن تكونى مسز جرانجر
نعم لقد أخبرني دراكو عنك
ووالديك
موجليس، أليس كذلك؟
دعني أرى، شعر أحمر
تعابير سطحية
كتاب مستهلك لابد انك من عائلة ويسلي
يا أطفال، إن الرائحة هنا سيئة فلنخرج
حسنا حسنا حسنا ان عائلة ويسلى هنا الآن
لوسيوسَ
هذا وقت الوزارة يا آرثر، مع كل تلك الغارات
أتمنى أن يكونوا يدفعون لك وقت اضافي
مافائدة ارتباطك باسم الساحر اذا لم يدفعوا
لك جيدا
لكل منا مفاهيمه عما يعنيه اسم الساحر يا مالفوي
اعتقدت أن عائلتك لن تغرق أكثر من هذا
أراك فى العمل
أراك في المدرسة
هيا انها 10 :58 القطار سيغادر فى أي لحظة
جورج ، بيرسى أنتم أولا
بعدكم
هيا الى مقعدك يا جيني
هيا
ماذا تظن أنك تفعل؟
آسف
فقدت السيطرة على العربة
لماذا لا يمكننا العبور
لا أعرف فلقد أقفلت البوابة نفسها
لسبب ما
إن القطار يغادر فى تمام الحادية عشر
لقد فقدناه
هاري اذا نحن لم نستطع العبور
فربما أبى وأمى لن يستطيعوا العودة
وربما يجب أن نذهب لننتظر بجوار السيارة
السيارة ؟؟
رون، أنا يجب أنْ أخبرك
معظم " الماجلز "  ليسوا معتادين على رؤية سيارة طائرة
ايه، صحيح
أوه، لا، مقوي الاخفاء
لابد أنه فسد
اذن هيا؟
نحتاج أنْ نجد القطار
حسنا
والآن كل مانحتاج فعله هو
اللحاق بالقطار
لا يمكن أنْ
يكون بعيداً
هلْ تسْمع ذلك؟
لابد أنه قريب
انتظر
هاري انتظر
خذ يدي
انتظر
أنا أحاول ولكن يدك مبللة بالعرق
أعتقد أننا وجدنا القطار
نعم !!
مرحبا بعودتكم إلى دياركم
فوق فوق
إنه لا يعْمل
جرب تلك الشجرة
توقف ، توقف
صولجاني   ،
انْظر الى صولجاني
شكرا هذا الصولجان لرقبتك
ماذا يحدث؟
لا أعرف
هيا .. أسرع
هل أنت بخير يا سكابرس
السيارة
أبى سيقْتلني
أراك لاحقا، هيدويج
إنتظر
حسنا ، جنى الدار يظهر فى غرفة نومي
ثم لا نستطيع أن نعبر الحاجز لنصل
إلى الرصيف 9 وثلاثة أرباع
ونكاد أن نموت من شجرةَ
بوضوح يوجد شخص ما يحاول إيذائي هذا العام
هذه الليلة قد تكون الأخيرة لك فى القلعة
أوه،  نحن في المشكلة
لقد تمت رؤيتك بما لايقل عن سبعة من الماجلز
أتعرف خطورة هذا؟
أنت تخاطر بكشف عالمناَ
وليس من الداعي أن أذكرك بالضرر الواقع على
وومبينج والتى كانت على الأرض قبل حتى مولدك
فى الواقع يا بروفيسور سنيب
أعتقد أنه ألحق الضرر أكثر بنا نحن
هدوء
أؤكد لك
انه إذا كنت فى سليزرين ومصيرك كان بيدي
لكان كلا منكما
على قطار العودة لمنزله الليلة
ولكنهم ليسوا من سليزرين
الأستاذ دومبليدور
الأستاذه مكغوناجال
سيادة المدير
هؤلاء الأولاد
قدْ خرقوا القاعدة
الخاصة بمنع استخدام السحر بواسطة
السحرة صغار السن
أنا مدرك للقواعد يا سيفيروس
ولقد وضعت بعضها بنفسي
ولكن المسئول عنهم هو منزل جريفندورى
و الأستاذة مكغوناجال هي التي ستحدد
العقاب الملائم
إذن سنذهب لإحضار حاجياتنا
عما تتحدث يا سيد ويسلى؟
أنت ستطردنا .. أليس كذلك؟
ليس اليوم ، سيد ويسلي
لكن يجب أن أؤكد لكلاكما
على خطورة ما فعلتماه
وسأكتب إلى عائلاتكم الليلة
وكلاكما سيتم معاقبته
صباح الخير
صباح الخير، أستاذ سبروت
مرحبا بكم في المنزل الأخضر
التفوا حولى كلكم الآن
نحن سنتكلم اليوم عن " الماندريكس " ؟
الآن، من يمكن أنْ يخبرني عن خصائص جذره؟
نعم، سيدة جرانجير؟
ماندريك أم  ماندراجوراو
إنه يستخدم لإرجاع من تم تجميدهما
إلى حالتهم الأصلية
إنه خطر جدا أيضا فبكاءه قاتل لأي
شخص يسمعه
ممتاز
عشْرة نقاط إلى جريفيندور
والآن بما أن ما لدينا لا يزال عبارة عن شتلات
فبكائها لن يقتل أحد
ولكنها ستصيبكم لبضعة ساعات
لذا سأعطى كل منكم زوجا
من سدادات الأذن
لحمايتكم
لذا من فضلكم ارتدوها الآن
بسرعة
وبشدة
راقبوني عن قرب
فلتمسك "الماندريك" الخاص بك بحزم
ثم اسحبه
بشدة خارج الإناء
احصل عليه ، والآنَ
ارميه فى الإناء الآخر
وتضعه فى تربة رطبة قليلاً
حتى لا يستطيع التحرك
آه، إن لونجبوتوم تجاهل سدادات الأذن خاصته
لا يا سيدتىُ
لقد غاب عن الوعي فقط
فلنتركه بالخلف
حسنا ها نحن
العديد من الآنيه  لتتفقدوها
فلتجد " الماندريك " الخاص بك واسحبه
إن هذا بلا رأس تقريبا أليس كذلك؟
مرحبا، بيرسي وسيد كليرواتر
مرحبا، نيكولاس ذو الرأس المقطوعة
فلتقلها .. أنك هالكة
أنت الـ .. هالك
مرحبا يا هاري
أنا كولن كريفيو
أنا في جريفيندور، أيضا
مرحبا يا  كولن، سعيد بلقائك
رون، هلْ هذه هى بومتك؟
هذا الطائر اللعين
أوه، لا
انظروا جميعا ، لقد وجد ويسلي لنفسه
غلطة فاحشة
استمر، يا رون
لقد أهملت الأمر مرة وكانت العواقب وخيمة
ياله من ويسلى
كيف تجرؤ على سرقة تلك السيارة؟
أنا مشمئز منك فعلا
إن والدك يتعرض  للاستجواب الآن فى العمل
وكل هذا بسببك
فإذا تجاوزت حدودك مرة أخرى
فسنعيدك للمنزل فورا
عزيزتى جينى مبروك على الإلتحاق
بجريفندور
أنا ووالدك فخوران بكي جداً !!
دعينى أقدم
إلى معلمك فنون الدفاع ضد السحر الأسود
أنا
جيلدروى لوكهارتى
من مرتبة مرلين التصنيف الثالث
العضو الشرفى فى منظمة فنون الدفاع ضد
السحر الأسود .. والفائز خمس مرات
بجائزة السحرة الأسبوعية لأكثر إبتسامة ساحرة
ولكنى غالبا لا أتكلم عن هذا
لأننى لم أتخلص من الجنية " باندون " بالإبتسام لها
الآن، انتبهوا
أنه من مهام عملى أن أسلحكم ضد أقذر المخلوقات
المعروفة للسحرة
فربما تجدون أنفسكم
تواجهون أسوأ مخاوفكم فى هذه الغرفة
ولتعرفوا جيدا أنه ليس من الممكن أن
يصيبكم أى ضرر طالما أنا هنا
ويجب أن أطلب منكم عدم الصراخ
فربما يستفزهم هذا
جنيات " كورنيش " ؟
جنيات طازجة وممسوكة حديثا
الكثير منكم لا يخاف منهم ولكن
الجنيات بإمكانها أن تكون شيطانية وملعونة
ولنرى الآن ماذا تفعل بهم
هيا الآن التفوا حولهم .. إنهم فقط مجرد جنيات
من فضلك، انزلني
دعني
توقفوا تقفوا ... ابقوا ساكنين
حسنا سأطلب منكم أنتم الثلاثة
أن تدخلوا بقيتهم إلى داخل القفص
ماذا نفعل الآن؟
لماذا أنا دائما؟
لقد قضيت هذا الصيف فى ابتكار برنامج
كويديتش جديد
سنتدرب عليه
مبكراً
بقوة ولقترة أطول
ماذا؟
أنا لا أصدق هذا
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ممارسة ال .. كويديتش
لقد حجزت الملعب من
جريفيندور اليوم
مهلا يا وودز
مشكلة صغيرة
أنا، الأستاذ سيفيروس سناب
وبذلك
يعطى الإذن لفريق سليزرين بالتدرب اليوم
بسبب حاجتهم إلى تدريب " الباحث " الجديد
بالفريق
أوجدت باحثا جديدا .. من هو؟
مالفوي؟
هذه هى " نيمبوس 2001 " كيف حصلت عليهم؟
هدية من والد دراكون
أترى يا ويسلى على خلاف البعض
فإن أبى يستطيع شراء الأفضل
على الأقل لن يقوم أحد بجريفندور بدفع رشوة
للدخول فى الفريق
فهم يلتحقون به بناء على
الموهبة الخالصة
لم يسألك أحد رأيك
أيها الحقير ذو الدم القذر
ستدفع ثمن هذا يوما يا مالفوي
هل أنت بخير ؟ رون؟
قل أي شئ
حسنا هل من الممكن أن تستدير يا هاري
لا يا كولن .. ابتعد عن الطريق
فلنأخذه إلى هاجريد
ماهى المدة التى سيقضيها؟
إن هذا يدعي الاستعدادات الخاصة فعلا
ليس عليك سوى أن تنتظرها عندما تتوقف
أنا خائف
اذن من الأفضل ألا تنضم إلينا
على من يحاول إلحاق اللعنة؟
مالفوي
لقد استدعى هرميون
اه .. حسنا
أنا لا أعرف تماما ماذا يعني هذا
لقد دعاني بالدم القذرن
لا لم يفعل
وماذا يعني الدم القذر؟
يعنى أصل قذر
الدم القذر هو اسم حقير لشخص ولد عاديا
بدون أن يكون والديه سحرة
أحدا مثلي
انه نوع من السباب الذى غالبا ما
يكون فى المحادثة
غالبا موجود يا هاري
هناك بعض السحرة
مثل عائلة مالفوي
يظنون أنهم أفضل من أي شخص آخر لأنهم ممن
يدعونهم الناس بالدم النقى
إنه شئ فظيع
إنه مثير للإشمئزاز
الدم القذر ، لا يوجد ساحر سيعيش يوما دون أن
يكون من الدمين
تعالى هنا
ألا تعتقد هذا يا هيرميون
ألا تفكر فى هذا لدقيقة واحدة
هارى .. هارى
هل من الممكن أن تتخيل؟
طريقة أفضل لقضاء العقوبة
بمساعدتى فى الرد على خطابات المعجبين
حقا
الشهرة صديق متقلب المزاج يا هاري
المشهور يعمل كالمشهور
تذكر ذلك
[ تعالى   تعال إلي    دعني أمزقك
دعني أمزقك    دعني اقْتلك  ]
ماذا؟
آسف؟
ذلك الصوت
صوت؟
ألم تسمعه؟
عما تتحدث يا هاري؟
أأصابك النعاس؟
لا عجب فى ذلك ، انظر للساعة
إننا هنا منذ أربع ساعات تقريبا
إن الوقت دائما يجرى عندما نكون مستمتعين
مخيف
[ أشتم دم، دعنى أمزقك
دعنى اقْتلك ]
هاري
هلْ سمعته؟
سمعت ماذا؟
ذلك الصوت
صوت؟ أي صوت؟
لقد سمعته أولا فى مكتب لوكهارت ثم الآن
إنه فقط
إنه يتحرك
أعتقد إنه سيقْتل
يقتل؟
انتظر يا هاري لا تكن سريعا هكذا
غريب
أنا لم أرى عناكب تتصرف هكذا من قبل
أنا لا احْب العناكب
ما هذا؟
غرفة الأسرار تم فتحها
أعداء الـوريث ... سلعة
لقد تم كتابتها بالدم
أوه، لا؟
إنها قذارة قطة مسز نوريس
أعداء وريث .. سلعة
ستكون أنت التالى يا ذو الدم القذر
ماذا يحدث هناك ؟
ابتعدوا عن طريقي
بوتر؟ ماذا .. أنت ؟؟
تلك هى مسز نوريس
لقد قتلت قطتي
لا، لا
سأقتلك
آرجس
كل من هنا يمضى إلى المسكن فوراً
كلكم ماعدا
أنتم الثلاثة
طلبة جريفندور اتبعوني
إنها لم تمت يا آرجسأ
لقد تم تجميدها
بوتر ياله من حظ سئ
لم أكن هناك
أنا أعرف اللعنة المضادة التى كانت
مطلوبة لها
ولكنها الآن مرعوبة
لا أستطيع الجزم
اسأله
لابد أنه هو من فعلها ، لقد رأيت ماذا كتب
على الحائط
هذا ليس صحيح يا سيدي
أقسم على هذا
أنا لم ألمس السيدة نوريس أبداً
بعد إذنك .. ، يا سيادة المدير؟
ربما كان بوتر وأصدقائه ببساطة فى المكان الخاطئ
والتوقيت غير المناسب
على أية حال ..
إن الظروف المحيطة مريبة فعلا
أنا لا أتذكر رؤية بوتر على العشاء
أخشى أن هذا بسببي، يا سيفيروس
فلقد كان هاري يساعدني فى الرد
على بريد المعجبين
ولهذا كنا نبحث عنه أنا ورون
ولقد وجدناه عندما قال
نعم، سيدة جرانجير؟
عندما قلت أننى لست جائعا
ولقد كنا عائدين إلى الغرفة العامة عندما
وجدنا مسز نوريس
إنه برئ حتى نجد دليل قاطع  على تورطه
يا سيفيروس
قطتي تم تجميدها
أريد أنْ أرى بعض العقاب
نحن قادرين على علاجها يا آرجس
كما أظن
فإن السيدة سبراوت لديها نبات "ماندريك" صحي وقوي
وبه سنقوم بعمل الجرعة  كلها وننعش مسز نوريس
وفى الوقت الحالي أنا أنصح التزام الحذر وبشدة
وذلك للكل
إنه أمر غريب
غريب؟
لقد سمعت ذلك الصوت
وبعده تحولت السيدة نوريس إلى متجمدة
انه أمر غريب
هل تعتقد أنه كان من الواجب أن أخبر
دومبليدور والآخرين؟
هلْ أنت مجنون؟
لا يا هارى فالأصوات ليست بعلامة طيبة حتى فى
عالم السحرة
إنها على حق
رجاء ،هل لى من انتباهكم؟
اليوم سنحول الحيوانات
إلى أقداح ماء
مثل هذا
1 .. 2 .. 3 ..
فيزرفيثرتول
والآن دوركم
حسنا من يريد أن يبدأ
مستر ويسلي
فيزر فيرتول
هذه بحاجة إلى تعديل
يا سيد ويسليي
صحيح، يا سيدة جرانجير
بروفيسور لقد كنت أتسائل
إذا كان بإمكانك إخبارنا عن
حجرة الأسرار
جيد ، بالطبع كلكم تعرفون
أن هوجوارتس تم بناؤها منذ آلاف السنين على يد
أربعة من أعظم سحرة العصر
غودريك جريفيندور .. هيلجا هوفل بف
روينا رافينكلو .. وسالازار سليزرينو
وكان ثلاثة من المؤسسين منسجمين تماما
ماعدا واحدا أعتقد أنكم خمنتموه
فلقد رغب سليزرين فى أن يتم إنتقاء
الطلاب المنضمين إلى هوجوارتس
فلقد اعتقد
بأن تعليم السحر يجب أن يبقى داخل
عائلات السحرة فقط
بمعنى آخر
الدم النقى
ولأنه لم يستطع إقناع الآخرين برأيه
فلقد قرر ترك المدرسة
و الآن، طبقا للأسطورة
فقد قام سليزرين ببناء حجرة خفية فى القلعة
عرفت بحجرة الأسرار
على الرغم من أنه أغلقها قبل
مغادرته
حتى عاد وريثه الوحيد الحقيقى للمدرسة
فالوريث وحه هو القادر على فتح الحجرة
وإطلاق سراح الرعب الكامن بداخلها
وبهذا
سيستطيع أن يطهر المدرسة من كل من كانوا فى نظر
سليزرين غير جديرين بدراسة السحر
المهجنين
وطبيعيا أن تكون المدرسة
قد بحثت عن هذه الحجرة مرات عديدة
ولم يتم اكتشاف مثل هذه الحجرة
بروفيسور
ماهى الأسطورة بالضبط التى تخبرنا
عن الضوء الموجود فى الحجرة؟
يقال أن الحجرة هى موطن لشيئا ما
شيئا يستطيع فقط وريث سليزرين
السيطرة عليه
يقال أنه منزل لوحش
حسنا إن الأمر حقيقى فلقد أخبرتنا أنه
يوجد فعلا حجرة أسرار
مكغوناجال وكل المعلمين قلقون
وإذا كان هناك فعلا حجرة أسرار ولم تفتح بعد
فإن هذا يعنى
أن وريث سليزرين قد عاد إلى هوجوارتس
السؤال هو من؟
إنه الحقير الذى نعرفه
الذى يظن أن كل المهجنين هم قمامة
لو كنت تتكلم عن مالفوي
بالطبع لقد سمعته
أنت التالي يا ذو الدم القذر
لكن، مالفوي، وريث سليزرين؟
ربما رون على حق
أعنى انظروا إلى عائلته فكلهم كانوا فى سليزرين على
مدار قرون
لابد أن كراب وجويل يعرفان
ربما من الممكن أن نخدعهم ليقولوا
ولكن من المحتمل أن يكون هناك طريقا آخر
أذكرك بأنه ربما يكون صعب
بدون ذكر أننا سنخالف حوالى  50 قاعدة
من قواعد المدرسة
وهو أيضا سيكون خطر
خطر جداً
ها هوَ
جرعة بوليجوايس
الجرعة المعطاة بشكل صحيح من بوليجوايس تسمح
لمن يشربها بأن يحول نفسه مؤقتا إلى
الشكل الخارجي للأخرين
ولو شربنا أنا وهاري هذا الشيئ
سنتحول إلى كراب وجويل
نعم
أتمزحون
وسيخبرنا مالفوى بأي شئ
بالضبط
ولكن فى الحقيقة هى أننى لم أرى جرعة أكثر
تعقيداً منها
كم من الوقت سيتطلب إعدادها؟
شهر
شهر ؟؟
ولكن يا هرميون لو كان مالفوى هو وريث سليزرين
لكان هاجم نصف المهجنين بالمدرسة حتى ذلك الوقت
اعْرف هذا
ولكنها الخطة الوحيدة لدينا
كرة أخرى لسليزرين
إنهم يتقدمون على جريفندور
90 /30
حسنا
سكارهيد؟
انتبه لنفسك يا هاري
احترس يا ولد
هيرميون
لقد حصل هاري على وايلد بلادجر
لا
فحتى مع الجرعة الصحيحة فالأمر غاية فى الخطورة
فمن الممكن أن تؤذي هاري
أتتدرب للباليه يا بوتر؟
هل ستمسكني يا بوتر؟
لنذهب
لقد أمسك هارى بوتر بال " سنيتش " جريفندور
تفوز
شكرا لكم
هل أنت بخير؟
لا .. أعتقد أن ذراعي مكسورة
لاتقلق، ياهاري
سأصلحه لك حالاً
لا، ليس أنت
أنت لا تعرف ماذا تقول
الآن
هذا لن يؤلم على الإطلاق
اه .. حسنا هذا يحدث أحيانا
ولكن المغزى هو أنك لن تشعر بألم
بعد الآن
ومن الواضح أن العظام لم تنكسر
تنكسر ؟ !  لم يعد هناك عظام أساسا
تفكير مرن جداً
أوه، السيد مالفوي  سأعمل بأقصى سرعتي
ابتعدوا عن طريقي
كان من الواجب أن تأتيني أولا
فأنا أصلح العظام بسرعة
ولكن أن أعيد نموها
أنت ستتمكن من هذا أليس كذلك؟
بالطبع
ولكنه سيكون أمرا مؤلما
ستواجهك ليلة قاسية يا بوتر
إن إعادة بناء العظام لعمل متعب
ماذا تتوقع؟ عصير بومكين؟
مرحبا
دوبي؟
كان من الأجدى لهاري بوتر أن
يستمع إلى دوبي
كان يجب عليك أن تعود إلى المنزل عندما
فاتك القطار
لقد كان أنت ، أنت منعت الحاجز من السماح لي
ولـ رون بالعبور
نعم فعلا يا سيدي
لقد كدت تقريبا أن تتسبب فى طردي أنا ورون
على كنت ستكون بعيدا عن هنا
هارى بوتر يجب أن يذهب إلى المنزل
لقد اعتقد دوبى أن البلادجر الخاص به سيجعلك ترى
البلادجر الخاص بك، أنت الذي جعلته يطاردني
دوبى يشعر ببالغ الأسى يا سيدى
دوبي كان يجب
أنْ يكْوى يديه
من الأفضل لك أن تختفى قبل أن تعود عظامي يا دوبي
وإلا سأخنقك
دوبي معتاد على
تهديدات الموت، يا سيدي
إنني أحصل على خمسة منهم كل يوم
فى المنزل
لا أعتقد أنك ستخبرني لما حاولت
قتلي؟
ليس قتلك يا سيدي
أنا لن أقتلك أبدا
دوبي كان يحاول تذكير هاري بوتر قبل
أن ينتهى على يد يد من لا يجب أن يسمى
نحن جن المنازل نعامل كالآفات
وبالطبع دوبي لا يزال يعامل كالآفة
لماذا تلبس هذا الشئ يا دوبي؟
إن هذا يا سيدي هو العلامة على العبيد من
جن المنازل
ودوبى يصبح حرا فقط عندما يهديه
سيده ملابس جديدة
استمع إلى، أشياء فظيعة على وشك الحدوث
يجب ألا يبقى هاري بوتر هنا
الآن يكرر التاريخ نفسه
يكرر نفسه .. أتعني أن هذا حدث من قبل
لم يكن من الواجب أن أقول هذا
دوبى السيئ
قف
قف .. قف يا  دوبي
اخبرني
متى هذا حدث من قبل؟
ومن يقوم به الآن؟
لا يمكنني القول يا سيدي
أنا فقط أريدك أن تكون آمنا
لا يا دوبي اخبرني من هو؟
ضعه هنا
ماذا حدث؟
لقد حدث هجوما آخر
أنا أعتقد .. هل تعرف
لقد تم تجميده يا مدام بومفري
أنتي لا تعتقدي
ربما كان استطاع ملاحظة من هاجمه؟
ماذ يمكن أن يعني هذا ، يا ألبيوس؟
إنه يعني أن طلابنا فى خطر داهم
ماذا ستخبر الموظفون؟
الحقيقة، اخبرهم، أن هوجوارتس لم تعد آمنة
انه ما كنا نخافه من قبل
أن تكون غرفة الأسرار قد فتحت مرة أخرى
أخرى ؟ أتعنى أنها فتحت
من قبل؟
بالطبع
ألا ترى؟ لابد أن لوسيوس مالفوي فتحها
عندما كان طالبا بالمدرسة
والآن أخبر دراكوا كيف يفتحها
مرة أخرى
ربما، لكن يجب أنْ ننتظر حتى نأخذ
جرعة بوليجوايس كى نتأكد
ولماذا أنا . لماذا نخمر هذه الجرعة فى ضوء النهار الضعيف فى هذه الغرفة
ألا تعتقد أنه سيتم الإمساك بنا؟
لا
لا أحد يدْخل أبدا هنا
لماذا؟ مونينج ميرتلى
من؟
مونينج ميرتلى
ومن هو؟
إنه أنا
لم أكن أتوقع أن تعرفوني
فمن سيتكلم أبدا عن مونينج ميرتلى
البائسة القبيحة المكتئبة
إنها حساسة بعض الشيئ
تجمعوا حولي
هل ترونى جميعا؟
هل  تسمعونى؟ ممتاز
في أضواء الأحداث المظلمة
فى الأسابيع الأخيرة فقد منحني الأستاذ
دومبليدور تفويضاً
لكى أبدأ نادي المبارزة الصغير هذا
لكى ندربكم جميعا
تحسبا لإحتياجكم الدفاع عن أنفسكم
كما فعلت أنا نفسي
فى مناسبات لا تحصى وللمزيد من التفاصيل
راجعوا أعمالى المنشورة بالأسواق
دعوني أقدم لكم مساعدي
بروفيسور سنايب
لقد وافق بروح رياضية على أن يساعدني
لفترة قصيرة
والآن لا أريد أي منكم يا أطفال أن يقلق
لا تخافوا أبداً
1..2..3..
إكسبيليارموسا
هل تعتقد أنه بخير؟
ومن يهتم؟
إنها لفكرة رائعة أن تريهم هذا يا بروفيسور سنيب
ولكن إذا كنت لا تمانع فى قولي
أنه كان من الواضح جدا
ما كنت على وشك أن تفعله
ولو كنت أنوى إيقافك
فقد كان سيكون أمرا غاية فى السهولة
ربما كان من الأفضل أن نعلم الطلبة
أن يمنعوا التعاويذ غير الودودة أولاً
إقتراح ممتاز، يا أستاذ سنايب
فلنحصل على اثنان من المتطوعين
بوتر .. ويسلى ماذا عنكما؟
إن ويسلى يسبب دمارا مع أبسط التعاويذ
فلقد أرسل هارى بوتر إلى
المستشفى فى صندوق
هل لى أن أقترح أحدا من منزلي؟
مالفوي؟ ربما؟
حظ سعيد يا بوتر؟
نعم
استعداد
هل أنت خائف يا بوتر؟
فلتحلم بهذا
عند العد إلى ثلاثة
القى بسحرك فقط لكى تنزع سحر خصمك
فقط لنزع سحره
نحن لا نريد أي حوادث هنا
إفيرتاسفاتي
ريكتوسيمبرار
قلت انْزع سلاحه فقط
سيربينسورتياه
لا تتحرك يا بوتر
سأتخلص منه لك
اسمح لى يا بروفيسور سنايب
فيما تلعبا
أنت بارسيلموث
لماذا لم تخبرنا؟
أنا ماذا؟
أنت يمكنك أن تتكلم إلى الأفاعى؟
أعرف ، أقصد أننى مرة بالمصادفة جعلت
احدى الأفاعى تلتف حول ابن عمي
مرة واحدة، وماذا فى هذا؟
أراهن أن الكثير هنا يستطيعون فعل هذا
لا
لا يمكنهم ذلك إنها ليست بهبة شائعة يا هاري
هذا سيئا
ما هو السيئ؟
لو أننى لم أخبر هذه الأفعى بعدم مهاجمة جاستن
هذا ما قلته لها
أنت كنت هناك ولقد سمعتنى
لقد سمعتك تتكلم بـ "بارسيلتونجو "  لغة الثعابين
لقد تكلمت بلغة مختلفة؟
ولكنى لم أفهمها
كيف أتكلم بلغة
بدون أن أعرف أننى أستطيع هذا
لا أعرف كيف ولكن يبدو أنك أظهرت إشارة
أو شئ ما
هارى ، انصت إلي
بما أن
الرمز المرئى لبيت سليزرين هو ثعبان
و سالازار سليزرين كان " بارسيلموث " وقد كان أيضا
يمكنه أنْ يتحدث إلى الأفاعي
بالضبط
فالآن المدرسة كلها ستعتقد أنك
حفيد حفيد حفيد حفيد حفيده أو ما شابه
ولكنى لست كذلك
هذا غير معقول
لقد عاش منذ آلاف السنين وبما نعرفه
يكون هو أنت
سأراكم مجددا فى الغرفة العامة
أمسكتك متلبساًَ
سيتم تسجيل هذا يا بوتر
لا
سيد فيلتش أنت لا تفهم
بروفيسور أقسم أننى لمن
إن الأمر ليس بيدى يا بوتر
الأستاذ دومبليدور سَيَنتظركَ
أستاذ دومبليدور؟
إن هناك نحلة في غطائك يا بوتر
لقد كنت ، لقد كنت أتسائل إذا كنت
وضعتنى فى المنزل المناسب
نعم
لقد كنت أنت بالذات محير بالنسبة لي
ولكنى لازلت عند رأيي الذى قلته
السنة الماضية
كنت ستبلي بلاء حسنا فى سليزرينذ
أنت مخطئ
هاري
بروفيسور ، سيدى .. الطائر الخاص بك
لم يكن هناك شيئا أستطيع فعله
فلقد أمسكت به النار
لا عليك
فلقد كان يبدو مخيفاً
انه حظك السيئ أن تراه فى يوم احتراقه
إن فاوكس لــ عنقاء يا بوتر
وهم يشتعلون ويصبحوا رماد
عندما  يحين أجلهم
ثم
يولدون من جديد من الرماد
هذه المخلوقات الساحرة
إن بإمكانهم أن يحملوا أحمال ثقيلة جدا
ودموعهم لديها قوة علاجية
بروفيسور دومبليدور
انتظر
أستاذ دومبليدور
سيدى إنه لم يكن هاري
هاجريد
في الحقيقةأنا مستعد أن أقسم على هذا
أمام وزارةَ السّحرِ
هاجريد
استرح
فأنا لا أعتقد أن هاري قد هاجم أي شخص
وأنت بالطبع كذلك
أوه،  أوه، عظيم
إذن
سأنتظر بالخارج إذن
أنت لا تعتقد أنه كان أنا يا بروفيسور؟
لا يا هارى
أنا لا أعتقد أنه كان أنت
ولكنى يجب أن أسألك
هل هناك ما تود إخبارى به؟
لا يا سيدي
حسنا جدا ، إذن فلتذهب
كل شئ جاهز فقط فلنعرف من ستصبح
كراب أم جويلن
ونحن أيضا فى حاجة لأن نتأكد أن كراب وجويل
الحقيقين لن يقتحموا المكان علينا بينما
نحن نتكلم مع مالفوى
كيف؟
لقد تدبرت أمر هذا
فلقد ملأت هؤلاء بمادة منومة بسيطة
ولكن قوية
وبمجرد أن يناموا
نخبئهم فى حجرة المكانس ثم نسحب اخصلا من شعرهم
ثم نلبس أزيائهم
شعر من ستسرقه إذن
فلقد حصلت بالفعل على مبتغاي
ميليسنت بولسترود من سليزرين
لقد أخذت هذه من على معطفها
سأطمئن على الجرعة
فلتحرص على أن يجد كراب وجويل هذه
رون ربما ربما
يجب أن أفعل هذا
نعم، صحيح
جيد
رائع
إلى أى مدى من السمك ممكن أن تصل؟
هيا فلنحضرهم
إن لدينا فقط ساعة واحدة قبل أن
نعود إلى أنفسنا
أضف الشعر
جوهر كراب
أعتقد أننى سأمرض
وأنا أيضا
هاري؟
رون؟
اللعنة
نحن مازلنا كأنفسنا
وأنت تحتاج أنت تبدو مثل كراب
اللعنة
ممتاز
لكن أين هيرميون
أنا لا أعتقد أننى
فلتذهب بدوني
هل أنتى بخير يا هرميون؟
فلتذهب فقط
أنت تضيع الوقت
هيا
أعتقد أن غرفة سليزرين العامة من هنا
معذرة،
ماذا تفعل فى الأسفل
أعنى
ماذا تفعل أنت هنا؟
تصادف أن أكون أنا حاكم الدور؟
وأنت من جهة أخرى ليس لك شأن هنا
وتتجول فى الممرات فى مثل هذا الوقت
ما اسمك ثانية؟
أنابى
كراب وغويلن
أين كنتما أنتما الأثنين
تتمشون فى القاعة الكبيرة كل هذا الوقت
لماذا ترتدى نظارة؟
أنا
أنا كنت أقرأ
تقرأ
لم أكن أعرف أنك تستطيع القراءة
ماذا تفعل بأسفل هنا يا ويسلى؟
احترس من أسلوبك يا مالفوي
حسنا اجلس
أنت لا تعرف أبدا إذا كانت عائلة
ويسلى ذات دماء نقية
فالبطريقة التى يتصرفون بها
فهم يحرجون عالم السحرة
كلهم
ماذا بك يا كراب؟
ألم فى المعدة
أتعرف إننى متعجب من أن الرسول اليومى
لم يبلغ عن أي من هذه الهجمات
أَفترضُ أن دومبليدور يحاول
أَنْ يُخفى الأمر
إن أبى يقول دائما أن دومبليدور هو أسوأ
شيئ حدث لهذا المكان
أنت مخطئ؟
ماذا؟
أتعتقد أنه يوجد هنا من هو أسوء
من دومبليدور؟
أتعتقد ذلك؟
هارى بوتر؟
نعم يا جويل أنت محق تماما
القدّيس بوتر
والناس تعتقد بالفعل أنه وريث سليزرين
ولكن أعتقد أن لديك فكرة عمن وراء هذا
أنت تعرف أننى لا أعرف
يا جويل
اخبرتكَ بالأمس
كم من المرات التى سأضطر لإخبارك فيها ؟
هل هذا ملكك؟
ولكن أبى قال هذا
أنه مر حوالى 50 عام منذ أن فتحت الحجرة
وهو لن يخبرنى من فتحها
فقط قالوا
أنه فى آخر مرة
فتحت فيها حجرة الأسرار
مات دم قذر
إذن فهى فقط مسألة وقت
قبل أن يقتل أحدهم هذه المرة
بالنسبة لي
أَتمنّى أن تكون جرانجير
ماذا بكما أنتما الاثنين
أنتم تتصرفون بغرابة شديدة
إنه وجع معدته
اهدأ
ندبة
أين تذهبون؟
كان هذا قريبا
هيا يا هرميون فإن لدينا
أشياء نخبرك بها
ابتعدا
انتظر فسترى
هذا فظيع
هل أنتى بخير يا هرميون؟
هل تتذكر عندما قلت لك
أن الجرعة هى فقط للتحويل الآدمي
لقد كان شعر قطة ذلك الذى وجدته
على معطف ميليسنت
انظر لوجهى
انظر لذيلك
لقد تكلمنا مع هرميون
ستنام فى المستشفى لبضعة أيام حتى
تكف عن السعال
ما هذا؟
يبدو أن مونينج ميرتلى قد أغرق الحمام
تعالى لإلقاء شيئا آخر على؟
ولماذا اَرْمي شيئا ماَ عليك؟
لا تسألني
فها أنا ذاك أصلح أعمالي
وشخص ما يعتقد أنه من الظريف أن يرمينى بكتاب
ولكنه لن يؤذيك
أعني أنه فقط سيمر من خلالك
إذن!!! فلنرمى كلنا كتبا على ميرتلي
لأنه يحس بها
عشرة نقاط إذا مررتها من معدته
وخمس إذا مرت من رأسه
ولكن من رماه عليك بأية حال؟
لا أعرف
أنا لم أراه
فلقد كنت فقط أجلس فى انحناءة
حرف اليو أفكر فى الموت
ثم سقط الكتاب عبر قمة رأسى مباشرة
توم ماريولد ريدل
إن إسمى هو هارى بوتر
مرحبا يا هارى بوتر
اسمى هو توم ريدل
هل تعرف أى شيئ عني
حجرة الأسرار
نعم
هل من الممكن إخباري إياه؟
لا
ولكن من الممكن أن أريك
دعنى أأخذك خمسون عاما إلى الوراء
الثالث عشر من يونيه
معذرة
اخبرني ماذا يحدث هنا؟
هل أنت توم ريدل؟
مرحبا ، هل تسمعني
ريدل
فوق
بروفيسور دومبليدور
دومبليدور
ليس من الحكمة التجول بالمكان فى تلك
الساعة المتأخرة يا توم
أعتقد هذا يا بروفيسور
كان يجب أن أرى بنفسي
إذا كانت الإشاعة صحيحة
أخشى أنها كذلك يا توم
نعم هى صحيحة
حسنا هذه المدرسة
بالإضافة
إلى أننى لا أريد الذهاب إليها
إنهم لن يقوموا بإغلاق هوجوارتس فعلا
أليس كذلك يا بروفيسور؟
اَفْهمُ هذا ، يا توم
وأخشى
أن المدير "ديبر" قد لا يكون لديه خيار
سيدى ، لو توقف هذا كله
وتم الإمساك بالمسئول
هل هناك ما تود إخبارى به؟
لا يا سيدي
لاشيئ
حسنا إذن
اذهب
تصبح على خير يا سيدي
ماذا يحدث هنا؟
مساء الخير يا هاجريد
أنا سأحولك للتحقيق يا هاجريد
أنا أعتقد أنك لم تكن تعني أن تقتل أي شخص لكن
لا أنت لا تفهم
والدا الفتاة الميتة سيكونا هنا غدا
وأقل ما يمكن أن تفعله هوجوارتس لهم هو أن
يتأكدوا من أن الشيئ الذى قتل ابنتهم تم ذبحه
لم يكن هو
آراجوج لَم يَقْتلَ أحد، أَبَداً
الوحوش لن تصبح حيوانات أليفة يا هاجريد
فلتتنحى فقط جانبا
لا
تنحى جانبا يا هاجريد
آراجوج
لن أتركك تذهب
لقد حذرتك يا هاجريد
سيتم طردك
هاجريد
لقد كان هاجريد
هو من فتح حجرة الأسرار منذ
لا يمكن أن يكون هاجريد
لايمكن أبدا
نحن حتى لا نعرف توم هذا
إنه يبدو لى مثل شخص متعفن
لقد قتل الوحش شخصا ما يا رونى
وماذا لو كان هو من فعل هذا؟
انظر إن هاجريد صديقنا،
فلماذا لا نذهب فقط ونسأله عن الأمر؟
ستكون هذه زيارة مبهجة
مرحبا يا هاجريد ، اخبرنا
هل أطلقت سراح شيئ مجنون
ومنكوش الشعر مؤخرا فى القلعة
مجنون وذو شعر؟
أنت لا تتكلم عنى أليس كذلك؟
لا
ماهذا الذى لديك يا هاجريد؟
أوه، إنه لحم  دودة بزّاقةِ
للماندريك أنت تعرف هذا
طبقا لبروفيسور سبراوت فهم لا يزالوا يحتاجون
إلى أن  ينمو ولكن ما تبرأ
الحبوب فسيمكننا هذا
وفى الوقت الحالى فمن الأفضل أن تلزموا
الحرص أنتم الثلاثة
حسنا
مرحبا، نيفيل
هارى أنا لا أعرف من فعلها
ولكن من الأفضل أن تأتي
هيا
لابد أن يكون من جريفيندور
لا أحد آخر يعرف كلمة السر الخاصة بنا
إلا إذا لم يكن طالبا
ايا كان هو فلابد أنه كان
يبحث عن شيئ ما
ووجده
لقد اختفت مذكرات توم ريدل
حسنا انصتوا
سنلعب لعبتنا ، ولن يوجد لها
أدنى فرصة
فنحن أسرع أقوى،، وأذكى
ولا داعى لأن نذكر أنهم خائفون حتى الموت
من أن يرعب هارى أي من يقترب منه
أستاذة مكغوناجال
لقد تم إلغاء هذه المباراة
لا يمكنك أن تلغى الكويديتش
اصمت يا وود
أنت وفريقك ستذهبون الآن إلى برج جريفندور
بوتر
أنا وأنت سنجد السيد ويسلي
فهناك شيئا ما كلاكما يجب أن يراها
أُحذركَ
قد يكون هذا مصدما بعض الشيئ
هيرميون
لقد وجدناها قرب المكتبة
وحدها مع هذا
هل يعنى هذا أي شيئ
إلى أي منكما؟
لا
هل لى من إنتباهكم من فضلكما
نظرا للأحداث الأخيرة
سيتم تنفيذ هذه القواعد الجديدة فورا
على كل الطلاب العودة إلى الغرفة العامة
لمنازلهم فى تمام السادسة كل مساء
وسيتم مرافقة الطلاب إلى الدروس
مع أحد المعلمين
لا إستثناءاتُ
يجب أن أخبركم بهذا
حتى يتم القبض على المسئول عن
هذه الهجمات
فإنه من المحتمل أن يتم
إغلاق المدرسة
يجب أن نتحدث مع هاجريد يا روني
لا يمكننى أن أصدق أنه هو
لو كان قد أطلق سراح الوحش
فى  المرة الماضية
فسيعرف كيف يدخل إلى
غرفة الأسرار
هذه بداية
لكنك سمعت مكغوناجال
من غير المسموح لنا بمغادرة
البرج إلا للفصل
أَعتقدُ
أنه حان الوقت لإستخدام عباءة أبي
القديمة
من هناك؟
مرحبا؟ مرحبا؟
لما هذا؟
إنه لا شيئ
كنت أتوقع  ...
لا يهم ... تعالا
لقد كنت فقط أعد كوبا من الشاي
هل أنت بخير يا هاجريد؟
أنا قلق
أنا بخير
هل سمعت عن هيرمون؟
نعم لقد سمعت عن هذا
يجب أن نسألك سؤالا
هل تعرف من فتح غرفة الأسرار؟
ما يجب أن تفهمه بخصوص هذا
بسرعة تحت العباءة
لا تتفوها بكلمة ... كلاكما
بروفيسور دومبليدور
مساء الخير، هاجرد
كنت أتسائل ، هل من الممكن؟
بالطبع ادخل
تعالا
إن هذا هو رئيس
كورنيليوس فودج
وزير السحرِ
عمل سيئ، ياهاجرد، عمل سيئ جداً
لقد اضطررت للمجئ فثلاثة هجمات على المهجنين
فلقد تمادت الأمور
وكان لابد على الوزارة أن تتصرف
أنا أبدا .. أنت تعرف يا بروفيسور
أُريده أن يكون مفهوماَ، كورنيليوس
أننى أثق تماما بـ هاجريد
انظر يا ألبيوست
إن سجل هاجريد .. ضده
يجب أن أأخذك
تأْخذني؟
إلى أين؟
لَيسَ سجنَ أزكابان؟
أخشى أنه ليس لدينا خيار يا هاجريد
أأنت هنا بالفعل يا فودج
جيد
ماذا تَفعلُ هنا؟
اخرج من منزلي
صدقنى أنا ليس لدي رغبة أن أكون به
أتدعو هذه بـ منزل؟
لقد زرت المدرسة وأخبرونى
أن الناظر هنا
وماذا تريد منى بالضبط؟
لقد قررنا أنا والحكام الآخرين أنه
آن الآوان لك أن تتنحى
هذا هو أمر الإيقاف
وستجد الإثنتا عشر توقيعا عليه
فنحن نشعر بأنك فقدت لمستك
مع كل هذه الهجمات بالطبع
لن يتبقى مهجنين فى هوجوارتس
وأستطيع أن أتخيل مدى الخسارة الفادحة
التى ستحدث للمدرسة
ليس بإمكانك تنحية بروفيسور دومبليدور
خذوه بعيدا فالمهجنين ليس يحصلوا على اي فرصة
ولك كلمتى ، القتل قادم بلا ريبح
أتعتقد هذا
فلتهدأ يا هاجريد
فلو أن الحكام يرغبون فى تنحيتى
فـسَأَتنحّى بالطبع
على أية حال
أنت ستجد أن يدى ممدودة دائما بالمساعدة
إلى هوجوارتس
وإلى  من يطلبون تلك المساعدة
أى مشاعر أخرى؟
هيا
تعالى يا هاجريد
حسنا
لوتس
لو أن أي شخص كان يبحث عن
بعض الأشياء
فإن كل ما يجب أن يفعلوه هو إتباع
العناكب
فإن هذا سيقودهم إلى الطريق الصحيح
وهذا هو كل ما يجب أن أقولها
اه حسنا ، يجب أن يطعم شخص ما "فانج" عندما
أكون بعيدا
ولد طيب
إن هاجريد على حق
إذا ذهب دومبليدور
فالجميع ستتم مهاجمتهي
انظر
هيا
هيا يا فانجبن
ماذا؟
لقد سمعت ما قاله هاجريد؟
اتبع العناكب
إنهم يتجهون إلى الغابة المظلمة
ولماذا عناكب
لماذا لا نتبع فراشات؟
أنا لا أحب هذا يا هاري
أنا لا أحبه على الإطلاق
هَلْ يُمكن أَن نَرجع الآن؟
هيا
من هو؟
لا تخف
هل هذا أنت يا هاجريد؟
نحن أصدقاءُ هاجريد
وأنتَ
أنتَ آراجوج، ألَيس كذلك؟
نعم
لم يرسل هاجريد أحدا إلينا من قبل
إنه واقع فى مشكلة بالمدرسة
عقابا
على الهجمات فهم يعتقدون أنه هاجريد
إنهم يعتقدون أنه فتح غرفة الأسرار
يعتقدون أنه فتح غرفة الأسرار
مثلما فعل من قبل
هذا كذب
هاجريد لم يفتح الغرفة أبدا
إذن فأنت لست الوحش
لا
الوحش ولد في القلعةِ
وأنا جئت إلى هاجريد من أراضي
بعيدة
فى جيب أحد المسافرين
ولكن إذا لم تكن أنت الوحش
إذن
ماذا قتل تلك الفتاة منذ 50 عام
نحن لا نتكلم عن هذا ، لكني
إنه مخلوق قديم
ونحن العناكب نخاف قبل الآخرون
لكن هل رأيته؟
أنا لم أرى أى جزء فى القلعة؟
وبالكتب التى احتفظ بها هاجريد معي
فقد تم اكتشاف الجثة فى الحمام
وعندما تم اتهامي أحضرني هاجريد
إلى هنا
هاري
ماذا؟
حسنا شكرا لك
سنذهب الآن
تذهبون !!
لا أعتقد هذا
إن أبنائى وبناتى لا يؤذون هاجريد
بناء على أوامري
ولكنى لا أستطيع أن  أن أمنعهم عن لحم طازج
عندما يتجول بإرادته وسطنا
مع السلامة
أصدقاء هاجريدا
هل من الممكن أن نعود الآن؟
هل تعرف أية تعاويذ؟
واحدة
ولكنها ليست بالقوة الكافية لهم جميعا
أين تكون هرميون عندما تحتاج
إليها
هيا
إننى مسرور لخروجنا إلى هنا
شكرا لذلك
لا عليك
فلنذهب من هنا
الآن
هيا
هيا ، أسرع
هيا ، هيا،
فلنطير
لقد عَـلق الترس الطائر
هيا
أنا أحاول
اتبع العناكب
إذا خرج هاجريد من أزكابان
سأقتله
أعنى ماذا كان الهدف من إرسالنا
إلى هنا
ما اكتشفناه؟
نَعْرفُ شيئَ واحد
هاجرد لم يفتح غرفة الأسرارِ أبدا
لقد كان بريئ
كم كنت أرغب فى وجودك معنا
يا هرميون
فنحن نحتاجك.
الآن أكثر من أى وقت مضى
ماهذا؟
رونك
هذا هو سبب تواجد هرميون فى المكتبة
يوم أن تمت مهاجمتها
هيا
من بين العديد من الوحوش المفزعة التى
تجولت فى أرضنا
فليس منهم شيئ مميت أكثر من الأفعى الخارقة
وهى قادرة على أنت تعيش مئات السنين
والموت الفوري ينتظر كل من ينظر
فى عيونها العملاقة
عناكب تَهْرب قبل أن تأتي
إنه هذا يا رونعة
الوحش الموجود فى غرفة الأسرار هو
أفعى خارقة
لهذا أستطيع سماع كلامها
إنها أفعى
ولكن إذا كانت تقتل عندما ينظر
الناس فى أعينها
فلماذا لم يمت أحد؟
لأنه لم ينظر أحد فى أعينهاو
لَيسَ بشكل مباشر على الأقل
فــ كولن رآها من خلال الكاميرا
وجاستن
ولابد أن جاستن رآها من خلال نيكولاس
ذو الرأس المقطوعة
وتلقى نيكولاس الإشعاع الخارج منها كله ولكنه
شبح ولن يموت مجددا
وهيرميون
كانت لديها المرآة
أراهنك أنها كانت تستعملها للنظر فى الجوانب
تحسبا أن تأتى الأفعى فجأة
والسيدة نوريس
انا واثق تماما أنها لم يكن لديها لا
كاميرا ولا مرآة
الماء
لقد كان بسسب الماء الموجود
على أرضية الغرفة
فلقد رأت فقط انعكاس لصورة
الأفعى الخارقة
و عناكب تَهْربُ قبل أن تأتى
يصبح الأمر كله منطقي
ولكن كيف تتجول مثل هذه الأفعى حولنا؟
أفعى كبيرة قذرة
لابد أن أحدا رآها
لقد اعتقدت هرميون هذا أيضا
الأنابيب
إنها تستعمل أنابيب الصرف
أتتذكر ما قاله آراجوج عن
تلك الفتاة منذ 50 عام؟
ماتتْ في الحمّامِ
وماذا إذا لم تكن تركته أبدا؟
مونينج ميرتلى؟
على كل الطلاب العودة إلى
منازلهم فورا
وعلى كل الأساتذة العودة
للطابق الثانى الآن
كما ترون
فقد ترك وريث سليزرين رسالة أخرى
لقد تحققت أسوأ مخاوفنا وتم إختطاف
أحد الطلاب بواسطة الوحش
وفى الغرفة نفسها
لابد أن يعود الطلبة إلى ديارهم
أخشى أن هذه هى نهاية هوجوارتس
أنا آسف جدا فلقد غفوت
ماذا فاتني
لقد اختطف الوحش فتاة يا لوكهارت
لقد جاء وقتك أخيراً
لا ... لا
ألم تكن تقول ليلة أمس أنك كنت تعرف
دائما مدخل غرفة الأسرار
لقد تم الإتفاق على هذا
سنتركك تتصرف مع الوحش يا جيلدرو
فإن مهارتك بعد كل شيئ هى أسطورة
حسنا جدا
سأكون فى مكتبى كي... كي أستعد
ومن أخذ الوحش؟
جيني ويسلي
وسيرقد هيكلها العظمي فى الحجرة للأبد
جيني
ربما كان لوكهارت عديم الفائدة
ولكن إذا حاول فعلا دخول الغرفة
فعلى الأقل سنخبره ما نعرف
إن لدينا بعض المعلومات لك يا بروفيسور
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
اوه ، نعم
نداء طارئ لا يمكن تجاوز
ويجب أن أذهب
ماذا عن أختي؟
بالنسبة إلى ذلك ، فتقبل بالغ اسفي
لا أحد يندم أكثر مني
أنت معلم فنون الدفاع ضد السحر الأسود
لا يمكنك الذهاب الآن
يجب أن أقول أننى عندما قبلت هذه الوظيفة
لم يكن من ضمن محتويات الوظيفة عن
أنت تهرب؟
بعد كل ما قلته فى كتبكي
الكتب قد تكون مضللة
أنت كَتبتهم
ولدي العزيز ، ألا تستعمل تخيلك ؟
لم تكن كتبى لتبيع النصف اذا لم
يعتقد الناس أننى قادر على فعل
كل هذه الأشياء
أنت محتال
لقد كنت فقط تأخذ اعتمادات
من السحرة الآخرون؟
حتى تستطيع فعل أي شيئ
نعم
وبما أنك ذكرت هذا
فأنا إما موهوب بالذاكرة الساحرة
وإلا كما ترى لكان قد ذهب كل
أولئك السحرة للكتابة
ولم أكن لأبيع كتاب آخر
في الحقيقةِ
أنا ، أنا سأضطر أن أفعل شيئا لكم
لا تفكر فى هذا
من هناك؟
مرحبا، هاري
ماذا تُريدُ؟
أن أسألك كيف مت؟
كان مُخيف
لقد حدث هذا هنا فى تلك
المقصورة القذرة
كنت أختبئ لأن أوليف هورنبي كان
يستفزني بنظارتي
كنت أبكي
ثم سمعت شخصا يدخل
من كان هو
ميرتلى؟
لا أعرف
كنت خائفة
لكنهم قالوا شيئا مضحكا بلغة غريبة
وأدركت أنه صوت أحد الطلاب
لذا فتحت الباب لأخبره أن
يذهب بعيدا
و ....... مت
هكذا .... كيف؟
أنا فقط أتذكر رؤية زوجا من
الأعين الضخمة الصفراء
هناك بجوار المغسلة
هذه هي
هذه هى يا رون
أعتقد أن هذا هو المدخل لغرفة الأسرار
قل شيئا
هارى فلتقل شيئا .... بلغة الثعابين
ممتاز، يا هاري
عمل رائع
لذا أنا فقط سأكون
لايوجد حاجة لوجودي
أنت أولاً
لا يا أولاد ، مافائدة هذا؟
أنت أفضل منا
أمتأكد أنك لا تريد تجربتها أولا؟
يوجد فعلا الكثير من القذارة
بأسفل هنا
حسنا
فلنذهب
أوه، هاري
إذا مت بأسفل هنا
فمرحبا بك فى مشاركة حمامي
شكرا ميرتلي
الآن تذكر
مع أى إشارة للحركة
اغلق عينيك فورا
استمر
هذا الطّريقِ
ما هذا؟
إنها تبدو كأفعى
إنه جلد ثعبان
اللعنة
أنا متأكد من أن طول هذا
حوالى 60 قدم
الأمر صعب على كذاب هذه المرة
المغامرة تنتهى هنا
أولاد
لا تخافوا
العالم سَيَعْرفُ قصّتنا
ولكن فى جميع الأحوال لقد تأخر
الأمر جدا على إنقاذ الفتاة
فستفقدون أنتما الإثنين عقولكما بطريقة
درامية عند النظر إلى جسدها المعصور
إذن أنت أولا يا سيد بوترن
قل وداعا لذكرياتك
أوبليفيا
هاري هاري
رون
هل أنت بخير يا رون؟
أنا بخير
مرحبا
من أنتَ؟
أنا رون ويسلي
حقاً
ومن أنا؟
لوكهارت ذو الذاكرة الساحرة
انه لم يعرف من هو
إنه مكان غريب فعلا أليس كذلك؟
هَلْ تَعِيشُ هنا؟
لا
حقا
ماذا أفعل الآن؟
تَنتظرُ هناك
وتحاول أن تزيح بعضا من هذه الصخور
لكى نعود من خلالها
سأذهب لأجد جيني
حسنا
رجاء، لا تموتي يا جيني
استيقظى ، استيقظى
من فضلك استيقظي
لن تستيقظ
توم
توم ريدل
ماذا تَعْني
إنها لن تستيقظ
إنها
هى مازالت حية
لكن فقط
هَلْ أنتَ شبح؟
أنا ذكرى محجوزة فى مذكراتى لـ 50 عام
إنها باردة كالثلج
رجاء لا تموتى يا جيني
استيقظي
يجب أن تساعدني يا توم
هناك أفعى خارقة
إنها لن تجئ إلا إذا تم إستدعائهاو
اعطنى صولجانى يا توم
أنتَ لَنْ تَحتاجه
انصت إلى يجب أن نذهب
يجب أن ننقذها
أخشى أننى لن أستطيع فعل
هذا يا هارى فكما ترى
كلما تضعف جينى المسكينة
أنا أصبح أقوى
نعم يا هارى فلقد كانت جينى ويسلى
هى من فتحت غرفة الأسرار
لا غير معقول
إنها لن تفعل هذا
لقد كانت جينى هى من سلطت الأفعى الخارقة
على ذوو المهجنين وقطة فليتش
وهى التى كتبت الرسالة المخيفة
على الجدران
لماذا؟
لأننى  أخبرتها أن تفعل هذا
وبإمكانك إكتشاف أنني
مقنع للغاية
وجينى لم تكن تعرف ما تفعل
فقد كانت
فلنقل أنها كانت فى نوعا من الغيبوبة
ومع ذلك فقد بدأت قوة المذكرات فى افزاعها
وحاولت أن تخفيها فى حمام الفتيات
وبعد ذلك
كان يجب أن تجده
ولكنك
كنت أكثر شخص قلق من مواجهته
ولماذا أردت مقابلتي؟
كنت أعرف أننى يجب أن أتحدث معك
وأقابلك إذا أمكن
لذا أردت أن أريك خدعتي لهذا
الغبي هاجريد
لكي أكتسب ثقتك
إن هاجريد صديقي
وأنت الذى ورطته فى هذا؟
لقد كانت كلمتي أمام كلمته
و فقط دومبليدور كان يعتقد أنه برئَ
ولكن دومبليدور رأى من خلالك
وبالتأكيد أنه أرهقنى بالمراقبة
الدقيقة بعد ذلك
وعرفت أنه من الصعب فتح الحجرة
مجددا وأنا لازلت فى المدرسة
لذا فقد قررت ترك المذكرات خلفي
وأن أحجز روحى ذو الـ 16 عاما
داخل صفحاتها حتى يجئ يوم
أكون قادرا على القيادة مرة أخرى"
لكي أنهي عمل سالازار سليزرين النبيل
ولكنك لم تنهيه هذه المرة
ففى خلال بضعة ساعات سيكون
نبات الماندريك جاهزا
وكل من تم تجميدهم سيعودون لحالتهم الطبيعية
ألم أخبرك؟
لم يعد قتل المهجنين يهمني بعد الآن؟
فلعدة شهور الآن كان
هدفي الجديد
هو أنت
فكيف يكون طفلا بدون والدين
خارقين للعادة فى السحر
قادرا على هزيمة أعظم السحرة
على مر العصور
وكيف هربت منه
بلا شيئ عدا ندبة
بينما تم تدمير قوة لورد فولديمورتر
لماذا تهتم بكيف هربت؟
فولديمورت كان بعدك بزمن
فولديمورت هو ماضى وحاضرى ومستقبلي
أنا لورد فولديمورت
أنتَ
أنتَ وريثُ سليزررينم
أنت اللورد فولديمورت
إذن أأعتقدت أنني كنت أنوي الإحتفاظ
باسم أبي المهجن الحقير
لا
ولذا فقد ابتكرت اسما جديدا
اسما عرفت أنه يوما ما سيخاف
ان ينطقه السحرة بأي مكان
عندما أصبحت أعظم ساحر فى العالم
إن ألبيوس دومبليدور هو أعظم
ساحر فى العالم
لقد تم طرد دومبليدور من القلعة
فقط بسبب ذكراى
لكنه لن يختفي
لَيسَ طالما بقى هؤلاء مخلصين له
فاوكيس؟
إذن فهذا ما أرسله دومبليدور
مدافع
قبعة قديمة
فلنقيس إذن  قوة لورد فولديمورت
وريث سالازار سليزرينك
ضد هارى بوتر المشهور
حسنا إن لدي أسئلة
لن ينقذك أحد يا بوتر
إنه يطيعنى أنا فقط يا بوتر
لا
ربما يكون طيرك قد أعمى الأفعى
ولكنها مازالت تسمع
نعم يا بوتر
لقد اقتربت العملية من نهايتها
وخلال بضعة دقائقِ
ستكون جيني ويسلى ميتة
وسأتوقف عن كونى مجرد ذكرى
فسيعود اللورد فولديمورت
حيا من جديد
جيني
رائع ،أليس كذلك؟
ترى ماهى سرعة إختراق سم الأفعى للجسم
أعتقد أن لديك أقل من دقيقة
ستلحق سريعا بوالدتك المهجنة يا هاري
انها لمن سخرية القدر
ما يمكن أن يفعله كتاب صغير
خصوصا وهو في يدى فتاة
صغيرة حمقاء
ماذا تفعل؟
توقف
لا
جيني
هاري
لقد كنت أنا المسئولة
وأقسم لك
أننى ما قصدت هذا
لقد أجبرني ريدل
هاري
لقد تأذيت
لا تقلقي
جيني
يجب أن تتماسكي وتخرجي من هنا
خارج الحجرة ستجدين رون
لقد كنت رائعا يا فاوكس
ولكنى لم أكن سريعا بما
فيه الكفاية
بالطبع
فدموع العنقاء لديها قوة علاجية
شكر
لا عليك يا جيني
لقد انتهى الأمر
إنه فقط مجرد ذكرى
يا للعجب
إن هذا تماما كالسحر
بالطبع لقد أدركتما أنتما الإثنين
في السّاعات القليلة الماضية
أنكما ربما تكونا قد كسرتم
دستة من قواعد المدرسة
نعم يا سيدي
وهناك أدلة تكفى لطردكم أنتما الإثنين
نعم يا سيدى
ولهذا
إنه لمن المناسب
أن يتسلم كلاكما جائزة خاصة لما خدم
به المدرسة
شكرا، ياسيدي
والآن يا سيد ويسلي
إذا سمحت
فلتوصل أمر إطلاق السراح هذا إلى
سجن أزكابان
أعتقد أننا نريد
عودة حارسنا
هاري
أولا أريد أن أشكرك يا هاري
فقلد أريتنى معنى الإخلاص الحقيقي
هناك فى الحجرة
ولاشيئ سوى هذا
كان يمكن أن يأتي بـ فاوكس إليك؟
وثانيا
أشعر أن هناك
شيئا يزعجك
فهل أنا على صواب يا هارى؟
إنه فقط
سيدى إننى أشعر بشيئ أكيد
تشابه أكيد بينى وبين توم ريدل
أنا أفهم هذا
حسناا
أنت يمكنك أن تتكلم بلغة الثعابين؟
لماذا يا هارى؟
لأن
لورد فولديمورت يستطيع التكلم بها
ولو لم أكن مخطئا يا هاري
فلقد نقل بعضا من قوته إليك فى الليلة
التى أعطاك فيها هذه الندبة
فولديمورت قام بنقل بعضا من قوته إليك؟
لَيسَ
بشكل متعمّد
ولكن نعم
فقد فعل هذا
إذن فقبعة التنسيق كانت على حق
كان يجب أن أكون فى سليزرين
هذا صحيح يا هاري
فهناك العديد من الصفات الجيدة
يمتلكها فولديمورت فقط
التصميم والإرادة ولو أمكننى القول أيضا
تجاهل متعمد للقواعد
لماذا إذن وضعتك قبعة التنسيق فى جريفندور
لأننى طلبت منها هذا
بالضبط، ياهارير
بالضبط
وهذا يجعلك مختلفا عن فولديمورت
فليست قدراتنا هى التى تظهر لنا
من نكون فعلا
بل هى إختياراتنا
فلو كنت تريد دليلا على لماذا تنتمي
إلى جريفندور فأنا أقترحت
أن تنظر لهذا عن قرب
غودريك جريفيندور
انه فقط جريفندور حقيقى هو من سيخرج
من القبعة
إذن هذا هو سيدك يا دوبي
العائلة التى تخدمها هي
عائلة مالفوي
سأتصرف معك لاحقا
ابتعد عن طريقي
بوتر
إذن فهذا حقيقي
لقد عدت
عندما عرف الحكام أن إبنة آرثر ويسلى
هى التى تم إختطافها للحجرة فقد
كان من رأيهم أنه من المناسب عودتي
هذا سخيف
بدافع الفضول عرفت، يا لوسيوس
بأن العديد منهم كان مهددا
بأنك ستصيب عائلاتهم بلعنة
إذا لم يوافقوا على إيقافى عن العمل
كيف تجرؤ؟
معذرة
شأني الوحيد قَدْ كانَ دائما
وسَيَكُونُ دائما
رفاهية المدرسةِ
وبالطبع طلابها
لقد تم معرفة المذنب
أفترض هذا؟
أوه، نعم
ومن كَانَ هو؟
فولديمورت
ولكنه هذه المرة فقد اختار أن يتصرف
من خلال شخص آخر
بواسطة
هذا
أفهم هذا
ولحسن الحظ
فإن صغيرنا بوتر
اكتشفه
والمرئ يأمل ألا تجد أشياء أخرى
قديمة من لورد فولديمورت
طريقها إلى أيدي الأبرياء
فالعواقب قد
تكون وخيمة
حسنا دعنا نأمل إذن
أن يكون السيد بوتر
موجودا دائما
لكى ينقذنا
لا تقلق
سأكون موجودا
دومبليدور
تعالى يا دوبي
فلنذهب من هنا
سيدى أنا أتسائل إذا كان
بإمكانى الحصول على هذا
سيد مالفوي
إن لدي شيئا يخصك
يخصني؟
أنا لا أعرف عم تتحدث
لا أعتقد هذا يا سيدي
فأنا أعتقد أنك هربت المذكرات خفية
إلى جيني ويسلي ذلك اليوم
بممر دياجون
هل فعلت هذا؟
لم لا تثبت هذا؟
تعالى يا دوبي
افتحه
دوبي
لقد أعطى السيد دوبى جوربا
ماذا ؟
انا لم
لقد أهدى السيد لدوبي ملابس
دوبي حرُّ
لقد فَقدتني
خادمي
أنت لن تؤذي هاري بوتر
ربما كان والديك
وسط بضعة مغفلين أيضا
تذكر كلماتي
يا بوتر
فيوما ما ستكون أنت أيضا مثلهم
لقد حرر هاري بوتر دوبي
كيف سيقدر دوبي أن يرد له الجميل؟
فقط عدني بشيئا ما
أي شيئ يا سيدي
لا تحاول أبدا إنقاذ حياتي مجددا
مرحبا بعودتك يا سير نيكولاس
شكراً لكم
مساء الخير
سير نيكولاس
من الطيب رؤيتك يا سير نيكولاس
شكراً لكم
مرحبا
هيرميون
مرحباً بعودتك
شكرا يا سير نيكولوس
هاري
إنها هيرميون
حسنا ، مرحبا بعودتك يا هرميون
إنه لمن الرائع أن يعود المرئ
مبروك
لا أصدق أنكما حللتما المشكلة
حسنا ، لقد حصلنا على الكثير
من المساعدات منكى
فلم نكن لنستطيع حلها بدونك
شكرا
هل لى من إنتباهكم ، رجاء
قبل أن نبدأ الإحتفال
فلنصفق بحرارة للبروفيسور سبراوت
مدام بومفري
والذى أفلح عصير نبات الماندريك الخاص به
فى شفاء كل من تم تجميدهم
وأيضا وفى ضوء الأحداث الحالية
وتهاونا من المدرسة
فقد تم إلغاء كل الإمتحانات
آسف
أنا متأخّرُ
فالبومة التى أوصلت أمر
إطلاق سراحي
تاهت وأصيبت بالإرتباك
بسبب بعض الطيور اللعينة التى تدعي إيرول
والآن أنا يجب أن أقول
أنه لولاك أنت و هاري و رون
وهيرميون، بالطبع
فلــ كنت ، ولمازلت  أنتم تعرفون
حيث
أنا فقط أريد أن أقول
شكرا
إنها لن تكون هوجوارتس بدونك
يا هاجريد
ترجمة
علي عسيري
ali.asir0o0@gmail.com
Timing by : engooo @LLL1.com
ZrZoor قام بالضبط والتعديل لهذه النسخة
atsh_atsh16@yahoo.com